Este vídeo muestra cómo evaluar la visión de cerca y dispensar gafas.
Lávese las manos y póngase el EPP.
Necesitará una tabla de visión de cerca, un bolígrafo y notas clínicas, una variedad de gafas para leer y un trozo de cuerda de 40 cm de largo.
Explica lo que vas a hacer en el juego.
Sienta al paciente cómodamente en un lugar bien iluminado.
Utilice una cuerda para asegurarse de que el gráfico se mantenga a la distancia correcta de 40 cm.
Pídales que lean el cuadro con ambos ojos juntos.
línea más pequeña que puedan leer cómodamente.
Si no pueden leer la línea N8, intente con
más gafas esféricas de 1,5 dioptrías.
Si aún no pueden leer N8, utilice la siguiente potencia superior.
y así sucesivamente hasta que puedan leer cómodamente el texto N8.
Asegúrese de que las gafas le queden bien y que
El paciente está contento con su apariencia.